## [2017-12-11](/news/2017/12/11/index.md)

##### 第75届金球奖
### [第75届金球奖提名名单公布 ](/news/2017/12/11/第75届金球奖提名名单公布.md)
_上下文: 第75届金球奖_

##### 唐納德·川普
### [美國總統唐納德·川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划，並宣佈美国宇航员将再次踏上月球 ](/news/2017/12/11/美國總統唐納德-川普命令美国国家航空航天局恢復2011年暂停的载人太空探索计划-並宣佈美国宇航员将再次踏上月球.md)
_上下文: 唐納德·川普, 美国国家航空航天局_

##### 美国
### [美国纽约时报广场附近的时报广场-42街／航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案 New York City attempted bombing ](/news/2017/12/11/美国纽约时报广场附近的时报广场-42街-航港局客运总站车站遭受2017年纽约市爆炸案-New-York-City-att.md)
_上下文: 时报广场, 时报广场-42街／航港局客运总站车站, 紐約, 美国_

##### 拉胡爾·甘地
### [拉胡爾·甘地當選印度国民大会党主席 ](/news/2017/12/11/拉胡爾-甘地當選印度国民大会党主席.md)
_上下文: 印度国民大会党, 拉胡爾·甘地_

##### 沙特阿拉伯
### [沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令，預料新戲院可於2018年3月出現 ](/news/2017/12/11/沙特阿拉伯政府宣佈即時取消逾35年的商業戲院禁令-預料新戲院可於2018年3月出現.md)
_上下文: 戲院, 沙特阿拉伯_

## [前一天...](/news/2017/12/10/index.md)

